No eres bienvenido aquí.
Estoy aquí para comprar un panqueque.
No haré tus asuntos.
Entonces me quedaré aquí.
Ni siquiera pienses
sobre hacer los negocios de otros.
Bueno.
Te daré uno.
Lo lamento.
Mi mano se resbaló.
Está bien.
Diez por esto.
¿Cómo pagarás?
No hay necesidad de cambio.
¡No intimides a mi mamá!
¿Cómo te atreves?
Pégame, ¿eh?
¡Mía!
¿Estás loco?
¿Cómo te atreves a intimidar a Mia?
¿Has olvidado quién es su papá?
Sé que su padre es el Sr. Perry,
pero él no está aquí.
La golpearé si quiero.
Tracy,
Solo vete y no me provoques.
Tampoco puedes intimidarme.
¿Quieres que me vaya?
Seguro.
Dame diez millones.
¿Estás loco?
¿Por qué debería darte dinero?
Si quieres dinero, ve a buscar a Adam.
¿De verdad crees que soy un presa fácil?
¿Vienes a mí ya que él no te lo dará?
Adam está acabado.
Por supuesto, iré a verte.
De todos modos,
Te tengo resuelto.
Qué broma.
Sé mi invitado.
Estás dispuesto a quedarte aquí
y afectar mi negocio?
A mí tampoco me importa.
incluso si
le digo a tu marido
que hace seis años,
¿Tuviste una relación con el Sr. Perry?
O tal vez
Encontraré al Sr. Perry
y dile
tu tenias
su hijo.